¿Dónde está este mes del tesoro? ¡Este es obviamente un Zangetsu falso! ¡Muñeca tibetana súper falsa, tesoro de Asara!
¿Has notado que los tesoros producidos durante este mes del tesoro son extremadamente falsos?
Y es una apariencia falsa. No importa qué tipo de tesoro,
El valor de su tesoro es varias veces menor que el de los objetos que abre, y cuanto mayor es la calidad del tesoro, mayor
La brecha es cada vez mayor. Para obtener tesoros de alta calidad, debes ir a Jimmy Dam a buscarlos.
Los tesoros producidos por Jimmy Dam están un nivel por encima de los de las presas ordinarias.
Se recomienda ejecutar más y guardarlo en el almacén.
Esto equivale a ocultar energía detrás del valor del almacén sin aumentarlo.
Normalmente, no consumirá demasiado del valor de su almacén.
Cuando quiebra, puede sacar mucho dinero en efectivo.
Y el planificador, naturalmente, incluyó el mapa del tesoro en las pérdidas de la cuenta.
Una vez consumido el mapa del tesoro traído desde fuera de la oficina, se incluirá en las pérdidas de la oficina.
Tengo mucho miedo de que obtengas cuentas falsas durante la actividad del tesoro.